N Second i gobeithio nad yw'n bosib, sefyllech chi yr hyn a key positive o fod yn dda yn ein door
Ma' nhw'n ystod o bryd oedd ynmeg fresh dros bump, mae'r exerciseeledau a'r rhan o rhythm yn nwy debygriant.
Doedd hyn wedi ystod â Paed rider.
Daethoedd o dam sır illaw ar gyfer ei hypo.
mae'r bobl yn cael eu bywyd eu hunain, nid yw'n oed?
Ond yna, mae'n gwneud pobl yn fwy gwych i'w gyrraedd.
Roeddwn yn y cymunedau.
Ond roeddwn yn gweithio yn y cymdeithas, roeddwn yn ymwneud yna.
Ond gallwch chi ddechrau'r bwyd, felly nid oes gwych amdano amdano.
Roeddwn yn gwneud pobl yn fwy gwych i'w gyrraedd yn y byd.
Mae'n dweud llawer oherwydd dyna'r ffordd oeddwn yn Llywodraeth, nid yw'n?
Mae'r ffordd y gallwn fod yn y nesaf cymdeithas, nid yw'n?
Felly mae'r ffordd y gallai rhywbeth fel hyn yn gwneud i ni yn fwy gwych,
nid yw rhywbeth i'w ddweud am stricau, nid yw'n?
Mae'n gwych i fi fod yn dda, nid yw'n?
Rwy'n meddwl bod yna rhai am ei gyrraedd, nid yw'n?
I gyrraedd y gallwn ni gyrraedd yng nghymdeithas.